Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Екеуі боранды түнде кездесті.
Көрісе алмай дос болып кеттік
Қайта кездесуге уәде беріңіз
Құпия сөзді ауыстырғаннан кейін «Дауылға байланысты».
Бірі – ешкі сүйіп жейтін қасқыр.
Бірі қасқырдан қашпаса жейтін ешкі еді.
Бірақ Габу мен Мэй дос болып кетті>
«Хуруру хуруру – мен желмін»
«Хуруру хуруру, тіпті сіз оны көрмесеңіз де»
«Хюруру, мен әрқашан сенің жаныңдамын».
Габ!
Бұл қасқырдың иісі.
Жасыру! иә!
...
Қазір бәрі жақсы. Мен кеттім де өлдім.
Жақсы. Фу~.
Мен таң қалдым.
Мен олардың мұндай жерге келеді деп күткен жоқпын→
Мен олай ойламадым.
Хмм….
Әй, Ғабу. Неге бұлай істеп жатырсың?
Ғабу менімен неге кездесіп жүр?
Иә, иә! ?
Қашып, тығылуда көп қиналамыз.
Бұл рас.
Қиын болса, неге кездесеміз?
Неліктен? Эй, неге?
Не? Аа, дұрыс...
Мен сені көргім келеді.
Менімен неге кездескің келеді?
А, міне, солай...
Меймен кездесу әрқашан қызық, солай ма?
Бұл қызық болғандықтан ба? Хмм.
Хмм? А, не?
Иә? Мен туралы бірдеңе→
Мен жаман нәрсе айттым ба? жоқ.
Эй...
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
Ахх.
《Мм... Көңілді болғандықтан кездесеміз дедім→
Мен де солай істеймін.
Онда қызық болмаса→
Бұл мені көргің келмейтінін білдіре ме? 》
Сіз осында болдыңыз ба? Әй, әже.
Енді ұйықтайтын уақыт келді.
Мен әлі ұйықтаған жоқпын.
Ертең біз Мезомесо тауына шығамыз.
Иә! ? Мезомесо тауы?
Ол жерде дәмді оксалис көп өседі дейді.
Мезомесо тауы? Бұл дұрыс.
Уау! Мен оны істедім!
Қайырлы түн. қайырлы түн.
Әже.
Тез кеттік, әже.
Иә, иә.
Мынау, Мэй Чан.
Не? Әже.
Сонша жүгірсең, шаршайсың.
Себебі мен бақыттымын.
Хмм….
Уау! а….
Артқа қарама, алға қара Мамыр.
Не, бұрын?
Иә, мамыр.
Құлап кеткің келсе, алға қара.
Сонда қуат табиғи түрде алдыңғы аяқтарға келеді.
Алға қара...
Жарайды, Мамыр, болды.
Ой~!
Ухухуху.
Уау Ахахахха!
Түскі асты ішіп болған соң, біраз ұйықтадым.
Таудан түсіп бара жатқанда шаршайсың.
Иә, әже.
Хмм, дәмді!
Ахахаха мен көрдім.
Мм... Ах!
Эй, сен ояндың.
Үйге барар алдында мен Парапарахараға біраз тоқтаймын.
Мұны маған жеткізіңіз.
Парапарахара! ? Қазір барасың ба?
Біз жолда Куракура орманындағы үңгірде ұйықтаймыз, содан кейін таңертең жолға шығамыз.
Сені қара ешкі күтіп тұр.
《Не істеуім керек... Мен ертең Кабумен кездесуге уәде бердім.
Бірақ мен олай айта алмаймын.
Жақсы ату! Ах хаха.
Кеттік, мамыр.
А... күте тұрыңыз, әже.
Ах! Хокудами гүлдері.
Әдемі!
Хмм!
Бұл жақсы үңгір.
Бұл жерде мүлдем қауіпсіз.
Мұны маған әжемнің досы баяғыда айтқан болатын.
Иә! ? Дос па?
Иә. Әжесі Мэйдің жасында еді.
Мен тобыммен бірге осы орманда болдым, бірақ бөлініп кеттім...
Не істеуім керек... Қараңғы түсті.
Бұл қайда? (шу)
Сіз адасып қалдыңыз ба?
Кім?
Керемет, сен де ешкісің. Мен иісінен айта аламын.
Иә. Ол да сен сияқты ешкі.
Бұл жерде қараңғы және қауіпті.
Жақын жерде қауіпсіз үңгір бар. Мен саған айналаны көрсетемін.
Рахмет.
Бұл осында.
Бұл хокудами гүлдерінің иісі.
Иә. Осы иістің арқасында қасқырлар сені таба алмайды.
Таңға дейін осында тығылғанша, жақсы боласыз.
Қалай таңға дейін қара үңгірде тығыласың?
Мен мұны жалғыз жасауға қорқатын едім.
Өйткені бала менімен бірге болды.
Әр түрлі тақырыпта әңгімелесу қызықты болды.
Ақырында ұйқым келіп, біраз ұйықтап қалдым да, ояндым.
Бала енді ол жерде болмады.
Не? Таңертеңгі күн енді ғана жарқырай бастады
Бұл күңгірт жарықта болды.
Ах!
Қап-қара түнде мүлде байқамадым.
Бала қара ешкі еді.
Иә? Қара ешкі болды ма?
Бала кезімде қазіргіден басқаша болды.
Ақ ешкі мен қара ешкінің арасы жараспады.
Дұрыс! Қараңғы, әжесі ақ ешкі дейді
Мен түсінбедім.
Кейін талай рет өкіндім.
Рахмет, қош бол деген жоқпын.
Мен сені неге сол кезде қудым?
Бірдеңе айтуға батылым жетпеді ме?
Хмм….
Біреу келді ме?
Ах…. 《Тұяқтардың дыбысы! ?
Керемет... бұл ешкі》
Эй, сені біреу емдеді ме? Хахаха бұл жігіт дөрекі болды.
Қап қараңғы, мен байқамай қалдым.
《Біз бір-біріміздің шынайы болмысымызды білмей, қараңғы түнде кездестік.
әжемен бірдей.
Бірақ Ғабу екеуміз басқамыз.
Қасқыр мен ешкі екенін білгеннен кейін де.
Біз мәңгі доспыз》
Хахаха! Хмм!
Няха... хаха!
Хмм….
《Әже демалып жатыр.
Мен қара ешкілерді қарсы алғым келеді, бірақ тезірек оралуым керек.
Келме. Ақыр соңында, келме!
Бұл оның келмейтінін білдіре ме?
《Мен Ғабумен кездесе алмаймын. Жақсы! 》
Әже, тезірек барайық!
Ендеше, оның мәні неде?
Әдемі келбет тек өзің үшін емес.
үшін үшін Бұл екеуміз үшін де маңызды.
Өзім үшін бе, әлде барлығы үшін бе?
Егер сіз оны дұрыс тазаласаңыз, өзіңізді сергек сезінесіз, солай емес пе?
Сонымен қатар, сіздің сыртқы келбетіңіз барлығына көрінетін нәрсе.
Таза ұстамасаң дөрекі болады.
Иә! о иә.
(сыбырлау)
Көңілді көрінеді, әже!
Бұл қызық!
Қара ешкіге биыл тағы да барамын деп үміттенемін.
Өйткені мұны жасауға болады.
Бірақ мен сенбеймін!
Қара ешкі мен ақ ешкі жараспады.
Біз қазір өте жақын болсақ та.
Бала кезімде әжемдікі
Мен әжемнен сұрадым.
Ертеде адамдар тамақ пен су үшін жарысқан.
Олар таласып, төбелесіп жатқан сияқты.
-де мен мұны тоқтатуды шештім.
Қара ешкі ауылының қазіргі ақсақалы.
Ах!
Төбелесті тоқтат, қара ешкі мен ақ ешкі, бір-бірімізге көмектесейік.
Соның арқасында қара ешкі мен ақ ешкі дос болды.
Ей, керемет екен, ақсақал мырза!
Ақсақал-сан Мезомесо тауындағы оксалисті жақсы көреді.
Қайдасың!
Мен оны арқама салып алып жүремін! бәрі жақсы.
Ауыр емес пе? Менің арқам кеңірек.
Дұрыс! Фуфуфу!
Иә? Әже.
Ахахаха….
Мезомесо тауына келгенде, ол өте жақын, солай емес пе?
Не? иә?
Керемет! Бұл жақын болды ма?
Уфуфуфуфу….
Сол үңгір...
Мынаны да же, Мэй Чан. рақмет сізге.
Жоқ. Қош келдіңіз.
Оны саған Мэй Чанның әжесі жеткізеді.
Мезомесо тауы оксалис болып табылады
Әркім жыл сайын оны асыға күтеді.
Жыл сайын? Хмм.
《Әже, мен мұнда жыл сайын келемін.
Сіз кеше айтқан бала
Мен сіздің осында екеніңізге сенімдімін, солай ма? 》
Хмм….
《Мен әжеммен құрдас едім.
Әсіресе жақсы араласатын адам...》
Иә? Хмм….
Онда жоқ.
Келесі жылы кездескенше.
Мен оны асыға күтемін.
Абайлаңыз. рақмет сізге.
Жұмысыңыз жақсы деп үміттенемін.
Келесі жылы кездескенше.
Жақында кездескенше, Мэй Чан.
Иә, кездескенше.
Қош бол. қош бол.
Иә?
Ақсақал.
Ах!
Иә, әже, кеттік!
Үйге қайтайық.
《Кешіріңіз, әже, асығыңыз...》
Күрсіну….
Әй, әже...
《Кеш болды.
Ғабу, сен үйге кетіп қалдың.
Ах!
Габ! Әй, мамыр.
О, Ғаб! мамыр!
Ғабу! мамыр!
Не? Кешіріңіз.
Кешіріңіз, мен әжемнің қасында болдым.
Мен жаңа ғана оралдым.
ше? Иә иә.
Иә, түсінемін. Бұл тамаша.
Жақсы болды ма? Сіз ашулы емессіз бе?
Мен сені көп күттірдім.
Ашуланба!
Мэйге бірдеңе болған шығар→
Мазасыз нәрсе болған болуы керек →
Мен сені жарақаттап алған шығарсың ба деп қорықтым.
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға өте қуаныштымын.
Әй, рахмет саған Ғабу!
Ой, мен қатты ұялып тұрмын.
Хахаха мамыр Күн батып бара жатыр.
Эй, мен сені сонда жіберемін.
Уху Рахмет.
Сәлем Ғабу. Неліктен?
Қызық болмаса да, менімен кездесесің бе?
Иә? Тіпті қызық болмаса да?
Мысалы, ұрыс...
Мен мүмкіндігінше ұрысудан аулақ болғым келеді.
Кездесіп қалсақ та, міндетті түрде ұрысып қалатын болсақ та, кездесеміз.
Иә? Шынымен! ?
Әрине. Неліктен?
Сізге тек макияж жасау керек. сурет?
Хахаха Сонда не?
Иә... иә!
Сонда кездескенше.
Үйге бара жатқанда абай болыңыз.
Иә, сау болыңыз. Сау бол.
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Рахмет Ғабу. Қош бол, жақын арада көріскенше.
Ах!
Дұрыс!
Әже!
Бұл не, Мэй? Мен сондай асықтым.
Әже, әже! Білесің бе, қара ешкі баласы.
Мен әжемнің ақ ешкі екенін білемін.
Маған көмектесуге келмедің бе?
Сол себепті жарық түспей тұрғанда үнсіз жоғалып кетті емес пе?
Ахаха.
Демек, әлгі бала – ақсақал қара ешкі.
Бұл ақсақал! Мен оны түсіндім!
Ол ақсақал екені сөзсіз! эй? Әже.
Мүлдем Уфуфу!
Мен түсіндім! Кәне?
Сіз қалай ойлайсыз?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory